Skip navigation
Skip to chatbot
Site Selector
Personal
Search box
Country Selector
You're on B M O Canada website
Language Selector
EN
English
SIGN IN
Bank Accounts
Credit Cards
Mortgages
Loans
Investing
Insurance
Offers & Programs
Navigation skipped
Personal
Credit cards
BMO CashBack Mastercard
BMO CashBack® Mastercard®*
Enjoy the most cash back on groceries in Canada without paying an annual fee*

* Based on a comparison of the non-promotional grocery rewards earn rates on cash back credit cards with no annual fee and no bank account balance requirement as of August 01, 2025.​

Welcome offer

Get up to 5% cash back in your first 3 months‡‡ and a 0.99% introductory interest rate on Balance Transfers for 9 months with a 2% transfer fee.§§

APPLY NOW
SIGN IN

Already a BMO customer?
Sign in to apply faster

Turn everyday purchases into cash rewards
3% cash back

On grocery purchases, so you can earn more on your favourite foods and the essentials.2B,C,E

1% cash back

On recurring bill payments such as streaming services, subscriptions or monthly utilities.2B,D,E

0.5% cash back

On all other purchases, so you earn every time you spend.2B,E

Cashing in on your cash back
Your cash back rewards never expire as long as your account is open and in good standing
No waiting! Redeem your cash back any time you want for as little as $1
Set up an automatic deposit whenever you reach a certain amount, starting at $25
Enjoy the flexibility to put your cash back where you want:
Statement credit
BMO chequing or savings account
InvestorLine
BMO CashBack® Mastercard®*

Ready to start earning more every day, everywhere? Here’s what you need to know.

$0

annual fee8

21.99%

for purchases8

23.99%

for cash advances8

21.99%

for Quebec residents8

APPLY NOW
Save on groceries and more with complimentary Instacart+

Enjoy three months of Instacart+ and a $5 monthly Instacart credit when you enroll your eligible BMO Credit Card.121 Terms apply.

LEARN MORE
BMO CashBack® calculator
Find out how much cash back you can earn with the BMO CashBack® Mastercard®*
Estimate your monthly spending

Groceries (3% cash back)
 Footnote 2C
2C

$500
Minimum $0
$0
Maximum $5,000
$5,000
Amount
Between $0 and $5,000

Recurring bill payments (1% cash back)
 Footnote 2B
2B,
 Footnote D
D,
 Footnote E
E

$500
Minimum $0
$0
Maximum $5,000
$5,000
Amount
Between $0 and $5,000

Other spending: (0.5% cash back)
 Footnote 2E
2E

$500
Minimum $0
$0
Maximum $5,000
$5,000
Amount
Between $0 and $5,000
Estimated yearly rewards

Total cash back in your first year $368
$368

Total cash back in your first year

Including up to 5% cash back on every purchase in your first 3 months.‡‡

Redeem your cash back whenever you want, or simply set up recurring deposits and get rewarded automatically.51

Deposit it into your BMO chequing or savings account
Put it into your InvestorLine account
Use it as a credit on your monthly statement
Use of the cash back calculator is for illustrative purposes only. Values displayed valid as of May 1, 2020.
APPLY NOW
Digital features and security at your fingertips

Give your financial health a boost with online and mobile banking tools. Enjoy more control over your credit card and a better understanding about how you’re using it.

Safety and security

Can’t find your card? No worries, you can lock it, unlock it or report it lost or stolen at any time.

Financial insights

Stay on top of your spending with a personalized look at your money.

Credit Score

Get free, 24/7 access to Credit Coach with no impact to your credit score.

Detailed transaction view

Get a detailed view of when and where you made your purchases on the BMO mobile app.

Ready to apply?

Start earning and redeeming cash back now.

APPLY NOW

We'll respond in under 60 seconds.

Travel Coverage
Extended Insurance
Security Features
Additional Perks

Protect your next adventure with BMO Travel Insurance

Although your credit card does not include travel insurance, we make it easy to travel confidently with our flexible travel coverage options.  

Single Trip Plans: Ideal for one-time vacations or quick business trips. Get coverage for emergency medical expenses, trip cancellations, baggage loss and more. 
Multi-Trip Plans: Perfect for frequent travellers. Enjoy year-round protection for unlimited trips within your chosen coverage period.
LEARN MORE
BMO PaySmart™ Installment Plans

Live now, pay smarter with a BMO PaySmart plan by turning your credit card purchases into smaller, monthly payments at a low cost.

LEARN MORE
FAQs
Frequently asked questions
How will I know which grocery purchases qualify for 3% cash back?

When you make a purchase at a grocery store or supermarket that sells a complete line of food products (think vegetables, ice cream and everything in between), you can earn 3% cash back up to a limit of $500 spent for a given statement period.2C

Convenience stores, general merchandise stores, bakeries, butchers and other speciality shops are excluded from this offer (those purchases will earn the base rate of 0.5% cash back).

How will I know which payments qualify for 1% cash back on recurring bill payments?
Where can I find my cash back balance?
How can I redeem my cash back?
What information do I need to provide to apply for my card?
How do I know if I’m eligible for a BMO® credit card?
Is my application secure?
Help! I have an emergency with my BMO CashBack® Mastercard®*.
Can I set up a BMO PaySmart installment plan with this card?
Help me choose

Let us know what you’re looking for in a credit card and we’ll find your best match.

HELP ME CHOOSE
Compare cards

Select the cards you’re interested in and see how their features compare against each other.

COMPARE CARDS
Get started
Activate your card
Register for online banking
Set up Click to Pay
Click to download on the Apple Store
Manage your card
Balance transfers
Add another cardholder
Lock/Unlock your card
Lost or Stolen card
Manage your payments
Set up auto pay
Credit card balance protection
BMO PaySmart
Manage your rewards
BMO Rewards
BMO CashBack
Want to know even more? Find all the details here
CANADA DEPOSIT INSURANCE CORPORATION
CDIC PROTECTING YOUR DEPOSITS PDF

We are members of the Canada Deposit Insurance Corporation (CDIC)

Explore our services
Bank Accounts
Credit Card
Mortgages
Loans
Investments
Creditor Insurance
Travel Insurance
Security Centre
How We Protect You
How to Protect Yourself
Security Tips
Learning Centre
Report Fraud
Report Lost/Stolen Debit Card
Report Lost/Stolen Credit Card
Security Alerts
Ways to Bank
Overview
Register for Online Banking
Digital Banking
Deposit Money
Request Money
Transfer Money
Send Money
Global Money Transfer
Pay Bills
BMO Debit Card
Overdraft Protection
CRA Direct Deposit
Digital Demos
BMO Alerts
Customer support
Branch locator
Book an appointment
About BMO
Investor Relations
Privacy
Legal
Modern Slavery Act Statement
Careers
Accessibility at BMO
Accessibility Feedback
Site map
Customer Complaint Handling Process
Feedback

Cookie banner
We, and third parties we select, use cookies, tracking tools, webforms and other similar technologies to collect certain information about you, your device and use of our digital properties. This protects you from fraud, improves your online experience, monitors analytics and performance of our digital properties, and presents you with relevant marketing messages. The third parties we select may also use your information in accordance with their privacy policies. Learn more about our Digital Privacy Policy on bmo.com.
ACCEPT AND CONTINUE
Manage your preferences

Hi there! I can help you explore BMO credit cards by providing customized recommendations.


